* Variables :
     Las variables se usan para guardar un valor que tengamos que utilizar mas tarde. Dicha variable puede tener valores de cualquier tipo.
     Hay tres palabras claves para declarar una variable, var, let y const.
     Para utilizar una variable siempre se utiliza primero la palabra clave(var, let o const), despues el nombre que quisieramos ponerle a esa variable y por ultimo el valor de esa variable.
     Un ejemplo de una variable seria:
        var ejemplo = 'hola'
        En el ejemplo se ve que se utiliza la palabra clave 'var', luego como necesitamos ponerle un nombre a esa variable le ponemos 'ejemplo' y al final un valor que en este caso es 'hola'


* Strings :
    Un string es una cadena de caracteres que el lenguaje lo toma como texto.
    siempre se escriben dentro de comillas simples o dobles.
    un ejemplo de esto es:
        var ejemploString = 'hola'
        
            En el ejemplo se utiliza una variable que dentro de ella se encentra un string porque esta dentro de comillas.
            tambien otro ejemplo puede ser:

        var ejemploStringDos = '33'

            Aca no se toma como un tipo de datos de tipo number sino que se lo toma como texto literal. osea que si queremos hacer lo siguiente:
        
        var ejemploStringTres = '33 + 3'

            En este caso lo toma de manera literar devolviendo 33 + 3 y no 36


*funciones:
    Las funciones son una parte importante de los lenguajes de programacion y se utiliza para calcular, cambiar o hacer cualquier cosa con los conjuntos de variables
    Una funcion comienza con la palabra clave 'function', esto le dice al lenguaje que lo que sigue es una funcion. Despues el nombre de la funcion seguido de parentesis abierto y cerrado(en el cual van a contener el o los argumentos), luego llaves y/o corchetes de abierto y cerrado que dentro de este ultimo es donde se coloca la funcion a realizar
    Ej:
        function ejemploFuncion (argumento) {
            lo que sea que se necesite correr
        }

    * argumentos:
        son variables para utilizar dentro de la funcion, se puede utilizar multiples argumentos colocando entre comas para utilizar dentro de la funcion
    
    * return:
        es una forma de devolver lo que queremos que la funcion haga, en una suma devuelve el resultado por ejemplo.
        cada vez que la funcion llega a la exprecion return, la funcion detiene todo lo que esta haciendo, devuelve eso que se le pide en el return y luego comienza otra vez desde el principio. en este caso si hay mas codigo dentro de la funcion pero despues del return este no lo va a retornar.

* if:
    Las declaraciones 'if' se utilizan cuando se quiere hacer cosas condicionales, por ejemplo, si esta cosa es verdad, imprimnir true.
    un ejemplo de esto es: 
        if (1<10){
            return true
        }
    en este caso es como decir: "si 1 es menor a 10 retornar true"
    basicamente se utiliza para condicionar y la sintaxis es if parentecis abierto y cerrado (dentro la condicion) luego llaves de abierto y cerrado (dentro de los cuales estara el codigo a ejecutar en caso de que la condicion se cumpla).

* valores booleanos:
    son dos valores que representan true(verdadero) y false(falso)
    el programa siempre se seguira ejecuntando mientras el valor booleano sea true y se detendra en false.
