
* Objetos :
    son contenedores que tienen informacion de una cosa, a diferencia de un array que podemos tener muchas cosas el objeto seria la informacion de cada cosa dentro de un array. por ejemlo:
        var perro = {
            nombre: kal,
            apellido: el,
            edad: 3
        }

        en el ejemplo se puede ver que a una variable se le dio caracteristicas como nombre edad y apellido. todo eso son caracteristicas de la palabra perro.y siempre los metodos se separan con comas dentro del objeto.

    
* Propiedades:
    las propiedades son el key:value que se encuentran dentro del objeto, estas se pueden modificar agregar o borrar..

* Métodos:
    son las funciones guardadas dentro de un objeto. asi como se puede guardar cualquier tipo de propiedad como por ejemplo:
        var perro = {
            nombre: pancha,
            apellido: el,
            ... 
        }
    se pueden guardar tambien funciones:
        var perro ={
            nombre: function(){
                console.log('Hola kal-el);
            }
        }

* Bucle `for…in`:
    es un bucle que se utiliza para recorrer todas las key del objeto. Se declara una variable, luego la palabra in y el nombre del objeto.  esto recorrera cada key y finalizara cuando se hayan iterado todas las key del objeto.
    podemos usar esta clave y la anotacion de corchetes en nuesto bucle for para acceder al valor asociado con esa clave.
    por ejemplo:
        var perros = {
            nombre1: kal-el,
            nombre2: pancha,
            edad: '3 años',
            color: 'negro y blanco'
        }
        for (var carcteristicas in perros){
            console.log(caracteristicas);
            console.log(perros[caracteristicas]);
        }

        //nombre1
        //kal-el
        //nombre2
        //pancha
        //edad
        //'3 años'
        //color
        //'negro y blanco'
        
        en el ejemplo se puede aprecia que la variable caracteristicas recorra dentro de perros y luego imprima en consola usando solo la variable caracteristica o utilizando el nombreObjeto[variable Creado En EL In]

* Notación de puntos vs notación de corchetes
    con la notacion de punto se puede llamar a una propiedad del objeto de la siguiente manera:
        user.pass; //muestra el valor de la key pass dentro del objeto
    y la notacion de corchetes es como si fuera un array con la diferencia de que se debe usar una cadena o numero o una variable que apunte a una cadena o numero, se puede llamar a cada key envolviendola entre comillas
